¿Entonces por qué no lo has hecho?
No quiero hacerlo.
¿Qué tienen que decir tus
capitanes al respecto?
Deberías preguntarles.
¿Por qué?
Tenemos diferencias filosóficas.
- ¿Sobre qué?
- Tu belleza.
Significa más para mí que lo
que significó para ellos.
Eres un hombre extraño.
Soy el hombre más simple que conocerás.
Solo hago lo que quiero hacer.
¿Y se supone que debe impresionarme?
Sí.
¿Por qué confiaría en un hombre
que asesina a sus compañeros?
Ellos me ordenaron que te asesinara.
Les dije que prefería no hacerlo.
Ellos me dijeron que no tenia opción.
Les dije que soy Daario Naharis.
Yo siempre tengo opción.
Ellos sacaron sus espadas
y yo saque la mía.